Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/Dialog/frmDailyCheckSetting.*.resx
Languages: zh_tw

# btnCancel.Text
source: Cancel
zh_tw: 離開

# btnConfirm.Text
source: Confirm
zh_tw: 確認

# chkIsCheckEveryDieInSpec.Text
source: Enable Check Every Die In Spec
zh_tw: 增加判斷每個晶粒是否在符合設定規格

# lblAutoLevel.Text
source: Auto Run LEVEL
zh_tw: Auto Run 等級

# chkIsEnableSaveFileByMechineName.Text
source: Enable By Machine Create Folder
zh_tw: 輸出路徑(網路磁碟端) : 是否依照機台建立資料夾儲存

# lblCriterionPath.Text
source: Criterion File Name
zh_tw: 條件檔路徑

# lblMsrtDir.Text
source: Msrt File Dir
zh_tw: 量測檔資料夾

# lblOpenFolderPath.Text
source: Std File Dir
zh_tw: 標準檔資料夾

# lblOutputFileRule.Text
source: 3 . File Name Rule
zh_tw: 命名法則

# lblOutputPath.Text
source: 1. Output Path
zh_tw: 比對檔案輸出資料夾(本機)

# lblOutputPath2.Text
source: 2 . Output Path 2
zh_tw: 比對檔案輸出資料夾(網路磁碟機)

# lblOutputSetting.Text
source: Output File Setting
zh_tw: 輸出路徑設定

# rdAutoCheck.Text
source: BY Row / Col
zh_tw: 依照Row/Col

# rdManualCheck.Text
source: BY Sequence
zh_tw: 依照測試順序

# chkIsEnableCheckValid.Text
source: Enable Daily Check Is OverDue
zh_tw: 啟動點測前檢查自主檢測校正檔案是否已經過期(設定值為0-23)

# combFileNameItem.Text
source: By_File
zh_tw: 測試檔案

# combRecipeItem.Text
source: By_Recipe
zh_tw: 產品工單(檔)

# gropCompareRule.Text
source: compare data rule
zh_tw: 比對法則

# lblAlreadyOutOfSpec.Text
source: Already Out-Spec Chips
zh_tw: 原本已經壞掉的晶粒數

# lblCriteriorType.Text
source: Criterior Spec
zh_tw: 規格標準 By

# lblMinCountAccept.Text
source: minAccept Chips
zh_tw: 比對後最少晶粒數

# lblResultDir.Text
source: Result Dir
zh_tw: 校正後歷史記錄資料夾

# lblToleranceOutOfSpec.Text
source: tolerance out-spec Chips
zh_tw: 允許超出規格晶粒數

# tabiSpecSetting.Text
source: File Criterion Setting
zh_tw: 規格設定

# chkCheckTestFileIsOverDue.Text
source: Enable Check Test File Is OverDue
zh_tw: 測試檔案有效期限

# chkIsEnableReNameMsrtFile.Text
source: Enable ReName Msrt File By Create Time
zh_tw: 量測檔案執行完日校正後，依照建立建間重新命名 (FileName_Time)
